---
title: 商业原则
description: 运用这些重要的领导原则来帮助确保您的Adobe Commerce项目有效运行。
exl-id: 70b7346a-8536-428f-a980-b240bd5eb5ab
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1734'
ht-degree: 0%

---

# 原则

我们建议在运营电子商务项目时遵循一些核心领导原则。

## 赞助

![手折叠心](../../assets/playbooks/sponsorship.png)
拥有有效的执行发起人有助于项目取得最大成功。 要真正发挥效力，此内部执行发起人应在企业内拥有足够的资历和影响力，以争取整个组织内其他利益相关方的支持。 他们也应该对在线商店的成功高度感兴趣，对数字转型和电子商务充满热情；真正相信Adobe Commerce将如何转型业务也至关重要。

有效的执行发起人应确保电子商务平台的管理、路线图和持续增长符合公司战略；保护其不受计划或内部政治冲突的影响，并帮助解决任何限制因素，如资源、技能短缺或预算限制。

## 购买

![出票机](../../assets/playbooks/buyin.png)
实现管理层对领导团队的认同也很关键。 拥有多个变更代理来推动增长可帮助您更轻松、更快速地推动增长。 Adobe Commerce的成功管理需要由整个领导团队共同负责。 然后，执行发起人有责任通过分享证明Adobe Commerce整体价值的示例来赢得执行团队的支持。 通常，此解决方案侧重于为业务提供更好的客户体验和后续好处。

在管理电子商务网站或实施Adobe Commerce等数字项目时，负责人负责监控拥有电子商务计划的不同部分的各个部门和团队。 必须确保所有群体共享实现共同目标的共同战略。 举办内部路演以赢得执行官的支持，这有助于提高认识、整合团队并获得优化实施所需的资源。

## 责任

![围在桌子周围的数字](../../assets/playbooks/accountability.png)
项目领导是领导团队成功完成目标目标的行为。 要成功交付电子商务项目，正确处理往往是最关键的领域之一。 成功的项目领导需要管理和领导方面的技能，以确保获得合适人员的认可，同时引导团队朝着正确的方向前进。

## C级

![星星环绕的数字](../../assets/playbooks/c-level.png)
高层管理人员在组织内发挥战略性作用。 他们担任高级职位，影响整个公司的决策。 C表示“主管”，因此高层管理人员通常负责整个部门或业务部门，例如财务、IT或销售。 由于这些个人是组织内的重要利益相关者，因此必须确保他们了解电子商务项目给组织带来的好处。

更具体地说，确定项目给其部门带来的具体好处会很有帮助，因为这会是一个重要的激励因素。 将实实在在的指标与项目的成功交付绑在一起，可以激励和转变您的高层利益相关者，使其成为数字转型项目的积极支持者。

在规模较小的组织中，高层管理人员往往深度参与，或者至少非常接近转型项目。 然而，当我们开始关注大商户时，随着公司规模的扩大，高管参与程度自然会降低。 因此，让这些利益相关者参与整个项目并了解相关信息至关重要，这样才能确保购买和支持保持不变。

## 利益相关者

![两张图](../../assets/playbooks/stakeholders.png)
利益相关者是对您的项目结果感兴趣的人员。 他们通常是您的项目团队成员、项目经理、执行官、项目发起人，最后是您的最终用户。 确保获得所有相关利益相关方的认同非常重要，这样才能确保有效变革。 如果您未能获得对最终决策做出贡献的关键利益相关者的支持，则项目通常会失败。

此外，确保您有一个有效的流程来培训和提升用户在新系统或平台上的技能也很重要。 人们通常是进行更改的强大障碍，尤其是当他们不熟悉新系统以及新系统可能对其环境中的流程和工作流造成的影响时。 拥有有效的变更管理和培训流程可能有助于缓解这种情况。 此外，提升用户技能可确保您充分利用系统。 精通该平台的团队能够优化该平台以提高效率，确保您获得最大的回报。

## 指导委员会

![带有书签的信封](../../assets/playbooks/steering-committee.png)
指导委员会是由高级利益攸关方或专家组成的咨询机构。 它们就一系列可能影响项目的因素提供指导。 指导委员会的目的是确保项目的成功交付，包括最大限度地扩大项目的效益，并确保遵循适当的项目管理流程和控制措施。

### 常见角色和职责

以下高级职位和职责基于指导委员会的行业标准惯例。

#### 商业或技术赞助者

对项目成果负最终责任，并负责为项目获得支出授权和资源。

- 有声有声的冠军
- 使战略目标和目的合法化并使之具有可信度
- 是否超出了商定的容限，出现更改和问题的上报点
- 必要时协助利益相关者参与

#### 业务执行官

负责确保项目侧重于实现其目标并遵循成本意识方法，提供可实现预期收益的产品，并为企业进行成本效益分析。

- 设计和任命项目管理团队
- 监督业务案例的发展，确保公司战略的一致性
- 在策略层面监控及控制进度，特别是定期审阅业务案例
- 上报问题和风险（是问题和风险的上报点，并确保识别、评估和控制与业务案例相关的任何风险）
- 对已升级的问题做出决策，特别关注持续的业务合理性论证
- 确保项目的整体业务保证，并确保其按目标交付产品以实现预期的业务效益

#### 业务负责人

表示所有使用产品的用户（包括运营和维护）、实现目标的用户或使用产品提供好处和价值驱动者的利益。

- 提供质量期望并定义验收标准
- 确保指定所需的结果
- 确保产品提供期望的结果并满足用户要求
- 确保实现预期收益
- 在福利审查中提供实际与预测福利的报表
- 解决用户需求和冲突

#### 技术负责人或首席技术官

代表设计、开发、便利、采购和实施产品的人员的利益。 该角色对供应商交付的产品质量负责，并对项目的技术完整性负责。

- 评估并确认方法的可行性
- 确保设计和开发产品的建议符合实际
- 就设计、开发和验收方法的选择提出建议
- 确保正确使用质量程序，使产品符合要求

#### 数字业务负责人

涵盖企业、技术、最终用户和供应商的主要利益相关者利益。

- 确保在产品开发过程中正确的环节有正确的人员参与质量检查
- 确保工作人员得到质量方法的适当培训
- 验证是否正确遵循了质量方法
- 确保正确处理质量控制后续行动
- 定期审查，以确保开发可接受的解决方案
- 确保在没有适当通知的情况下项目范围不会更改
- 验证内部和外部通信是否正常工作
- 确保使用适用的标准
- 确保特殊利益（如安全）的需求得到遵守

业务保证责任：

- 协助制定业务案例和收益审查计划
- 审查业务案例以符合企业标准
- 根据外部事件验证业务案例
- 检查整个项目中的商业论证是否得到遵守
- 检查项目是否与公司战略保持一致并继续提供价值用户保证责任
- 确保对用户需求的说明准确、完整且明确
- 评估解决方案是否满足用户的需求并朝该目标前进
- 从用户的角度就潜在更改的影响提供建议
- 确保与产品相关的质量活动在所有阶段都具有适当的用户呈现
- 确保正确使用质量控制程序，确保产品符合用户要求

供应商保证责任：

- 审查产品描述（特性和功能）并与交付保持一致
- 就开发策略、设计和方法的选择提出建议
- 确保符合并为项目定义的任何供应商和运营标准并加以有效使用
- 从供应商的角度就潜在变更及其对产品描述的正确性、完整性和完整性的影响提出建议
- 评估质量控制程序是否正确使用，以使产品符合要求。

#### 电子商务管理器

有权进行日常运营，其主要责任是确保成果在指定的时间、成本、质量、范围、风险和收益的允差内产生所需的产品。

电子商务网站的有效管理要求项目管理团队具备和应用以下领域的知识：

- 项目管理
- 特定于产品和平台的业务和行业领域知识
- 产品所需的技术知识
- 人际交往和沟通技巧
- 项目管理框架由五个关键活动组组成：

   - 启动
   - 规划
   - 执行
   - 监测和控制
   - 正在关闭

- 这些是用于管理任务的进程或活动，它们与项目生命周期不同。
- 项目生命周期活动通常是连续的，而项目管理活动是同时执行的，因为项目管理活动可能会重叠并沿时间线重复，这取决于风险（例如，控制活动可能会导致计划因更改而修订目标或计划）。

## 通信

要让企业参与进来，分享愿景并反复强调贵公司投资于电子商务技术的理由始终是很好的做法，因为它既要说明客户好处，又要说明业务好处。

共享文档（如数字实施的成功案例研究）可帮助您验证此投资将组织提升到新水平的原因和方式。 如果您希望组织接受数字转型，请务必让员工知道这是优先事项。
